NETFLIX PRESENTA
¡Sí!
¡De prisa! Es hora de otra aventura.
¿Una aventura? ¡Acepto!
¡Vamos, ponis!
¡Ponis terrestres, adelante!
Pegasos, vuelen a mi lado.
¡Unicornios, cuernos listos!
¡Por Equestria!
¿Qué enemigo fantástico
nos espera, princesa?
¿Da miedo?
¿O es algo increíble?
Sea lo que sea, lo enfrentaremos juntos.
Porque somos los Guardianes de la Amistad.
Con el poder de nuestra amistad
y magia, vamos a…
¡Esparcir amor!
¡Dar abrazos!
- ¡Freír cerebros!
- ¿Qué?
Sí, soy un unicornio y somos malvados.
Atacaré a los ponis con mis cuernos láser.
¡No! Eso está mal.
Los ponis se llevan bien, ¿recuerdas?
Aburrido.
Es como antes,
cuando los tres tipos
de ponis eran amigos.
Otra vez con eso.
Nunca usaron su magia entre ellos.
¡Te equivocas!
¡No!
Mamá dice que pegasos
y unicornios intentaron freír
a los ponis terrestres con sus láseres.
Imposible.
Nosotros los vencimos
en una batalla épica.
Si vuelven a Bahía Yeguamar,
caerán de nuevo.
¡Eso es mentira! Hitch, dile.
Eso dijo el profesor
en la clase de Historia,
pero juguemos a tu manera,
Sunny, me da igual.
A mí no.
Es un juego aburrido.
¡Juguemos a la barbacoa de pegasos!
- ¡Basta!
- ¡Hamburguesas de ponis!
¡Le diré a papá!
MAPA DE EQUESTRIA
- ¡Pelea de cuernos!
- ¡Los romperás!
Papá, diles que no hacen eso.
Hora de ir a casa. ¿No creen, potros?
¡Bien!
¡No! ¡Mi cerebro se derrite!
- ¿Mamá?
- Hola, Sra. Cloverleaf.
¿Cuántas veces te dije
que no puedes salir sin mi permiso?
Y menos venir aquí.
¿Y por qué, Phyllis?
Porque les lavas el cerebro
con todas tus tonterías.
Es "investigación", Phyllis.
Y, por cierto,
te dejo lo del lavado de cerebro a ti.
- ¿Pastelito de unicornio?
- ¡Recién horneado!
Eres un poni terrestre, Argyle.
Empieza a actuar como tal.
Al menos por el bien de ella.
¿Quién es para hablarme así?
- Es un problema.
- Descuida.
Cuando sea el sheriff,
mantendré a todos a raya.
Sheriff Sprout.
Tiene cierto encanto.
¿Qué pasa, Sunny?
Hitch y Sprout aún no me creen.
Quizá algún día te crean.
Pero lo importante es
que defiendas lo que crees.
Bueno, cuando crezca,
les mostraré que tenemos razón.
- ¿Sí?
- Sí.
Y, algún día, ambos encontraremos
unicornios o un pegaso
y nos haremos amigos.
Quizá hoy sea ese día.
¡Mira, un unicornio!
¿Dónde?
Aquí.
Agárrate.
¡Estoy volando por el cielo!
Espera, papá, ¡tengo una idea!
"Queridos unicornios y pegasos,
tienen amigos en Bahía Yeguamar.
- Visítennos".
- ¿La enviamos?
Es nuestro deber.
¿Me cuentas el cuento?
- ¿Otra vez?
- ¿Por favor?
Había una vez, hace muchas lunas,
en la antigua Equestria,
un muy especial…
¡Unicornio!
El unicornio era muy brillante.
Tan brillante como el sol.
Un día, la princesa la llamó
para una tarea importante.
¡Aprender sobre la amistad!
Pronto hizo amigos nuevos.
Ponis terrestres, pegasos y unicornios.
Juntos mostraron la magia de la amistad
y cómo vivir en armonía.
¡Vaya! La terminaste.
Genial, ¿no?
Los ponis terrestres vieron
cómo los pegasos
pintaban arcoíris en el cielo.
Cien cuernos de unicornio
iluminaron las noches.
Es hermoso.
Ojalá tuviera un amigo que pudiera volar
o hacer flotar cosas.
¿Por qué ya no podemos ser amigos?
Esa, cariño, es una gran pregunta.
Y quizá algún día, la respondamos juntos.
- Lo intentaremos, casco al corazón.
- Casco al corazón.
Buenas noches, papi.
Buenas noches, mi pequeña poni.
Buenas noches, amigos.
Perfecto.
Hoy es el día, papá.
Esta vez tengo un plan.
¡Deséame suerte!
Buen día, sol.
No hay tiempo, ya se terminó.
A otro lugar debo ir.
Mucho que hacer.
Siento emoción, nervios también.
El cambio empieza en mí.
¡ESPECTÁCULO ANUAL!
No me preocupa ya el qué dirán.
No veo más si pertenezco o no.
Que empiece la acción.
El reto es hoy.
El piso no voy a perder.
En mí algo hay que orgullo me da.
Con mi brillo el camino veré.
Sé que hoy…
Un gran día será.
Hola, aquí estoy.
Amigo ven, oye mi voz.
Seguirme es buena opción.
No calles más,
afuera es donde hay que estar.
Tu muro no servirá.
Ven, únete a nosotros,
tienes que entender.
Canta fuerte esta canción.
Que empiece la acción.
El reto es hoy.
El piso no voy a perder.
En mí algo hay que orgullo me da.
Con mi brillo el camino veré.
Sé que hoy…
Un gran día será.
Hay mucho temor.
Son susurros los que se oyen.
Debe haber unión.
Y así seguir…
Alerta hay que estar.
El sol sale ya.
Y pronto podremos decir…
Sé que hoy…
Un gran día será.
¡ESPECTÁCULO ANUAL DE CANTERLOGIC!
Ahí estás, Sunny.
El poni que esperaba.
Buenos días, sheriff Hitch.
Veo que trajiste a todo el escuadrón.
¿Qué me ven?
Soy como un imán. Chicos, vamos.
Denle espacio a Hitch.
¿Cómo va?
Como si no lo supieras.
Hoy es la presentación en Canterlogic.
- Justo iba para allá.
- No.
Sé que inventaste
un loco plan para sabotearla.
- Si crees que te dejaré entrar…
- ¿Hitch?
No.
Vamos.
Buen día, sheriff Hitch.
Buen día, Mayflower, Dahlia.
Sunny, estoy de servicio.
Arriba y abajo. Átalo a un poste.
Voltéalo y sobre una tostada.
Bien.
Hice lo que me pediste, Hitch.
No la perdí de vista.
- Ni una vez.
- Hola, Sprout.
¿Estás bien? Pareces agitado.
Es "ayudante de sheriff Sprout".
¡Oye, espera!
No he terminado. ¿Sunny?
Ambos sabemos cómo es esto.
Todos los años intentas colarte,
y yo te detengo.
No tienes de qué preocuparte.
Iré a la fábrica, entregaré mis batidos y…
No pondrás un casco ahí.
Mi mamá te prohibió.
Pero…
Te lo pido como amigo, Sunny,
no como sheriff.
Intenta no hacer locuras hoy.
Bien, lo intentaré.
Gracias. Ahora dale tu entrega
a Sprout y vete a casa.
¡Oye! ¡Es una violación del Código 33!
Adiosito.
¡Oye, cuidado!
Bienvenidos. ¿Alguna pregunta
sobre la fábrica Canterlogic?
Las responderé.
Sí. ¿Dónde están los batidos gratis?
No puedo responder eso.
Creo que, al fin,
hice entrar en razón a Sunny.
Es el momento esperado.
Como fundadora de Canterlogic,
nos mantuvo con estilo
en las últimas 20 lunas.
¡Por favor, reciban a la única,
Phyllis Cloverleaf!
¡Gracias!
¿Cómo estás?
¡Muchas gracias!
En Canterlogic estamos encantados
de crear productos perfectos
que protegen a ponis como ustedes
de ponis así.
Y como siempre digo, tener miedo es…
¡Estar preparado!
¡Me encanta! ¡Así es!
Entonces, ¡que comience el espectáculo!
Primero tenemos a Sugar Moonlight,
impactante con un Sombrero
Anti-Lectura de Mente de alta tecnología.
Esos locos unicornios
no podrán con ustedes si usan esto.
Ahora reciban a Sparkle Chaser
con sus Gafas Periscopio,
¡la forma fácil
de mantener tus ojos en el cielo!
¡Es parte del espectáculo!
Ahora, el Paquete de Escape
con Globos del Poni Terrestre.
Caramba. Eso será mucho papeleo.
En Canterlogic nos esforzamos
para garantizar su seguridad,
clientes leales.
Ahora, retrocedan.
Esta demostración está automatizada.
Ponis terrestres de Bahía Yeguamar,
el miedo no es su amigo.
Pero los unicornios
y pegasos pueden serlo.
Extendamos el casco de la amistad.
No me refería a eso.
Apágalo.
Ahora pueden evitar un secuestro aéreo
con un set de Botas Antielevación…
¡Paz con los pegasos!
¡Unidad con los unicornios!
Basta. ¡Oye, devuélvemelo!
¡Sunny!
¡Paz con los pegasos!
Y ahora todos vean
nuestro Dispositivo
de Captura de Unicornios.
- Desactívenla. Orden del sheriff.
- ¡Lo intentamos!
Debe terminar todo el ciclo.
¿Qué?
No.
¡Paz con los pegasos!
¡Unidad con los unicornios!
¡Y esta es la Babapulta!
¡Alto el fuego!
¡Aplaudan, todos los ponis! ¡Vamos!
¿No están cansados
de tener miedo todo el tiempo?
La verdad es que no estamos en peligro.
Es todo mentira.
No necesitamos
esta basura de Canterlogic.
No, ¿cierto?
¿Cómo sugieres que nos defendamos?
¿Con abrazos y pastelitos?
Imagínense si tuvieran un amigo
que pudiera volar.
O un amigo que…
¿Te friera el cerebro con su cuerno?
O que baje en picada y te arrebate.
Sheriff, haga lo suyo.
- Muy bien, Sunny, vámonos.
- ¡No!
Todos tienen que oír esto.
Todo lo que creen
sobre los pegasos y unicornios está mal.
Eran nuestros amigos
y pueden volver a serlo.
¡No necesitamos eso!
- ¡Vete!
- Vamos, se terminó.
Haces el ridículo.
Qué lamentable.
¿En qué estábamos?
¿Tienes idea
de cuántos estatutos violaste?
Seguro me lo dirás.
Esta vez no puedo.
¡Porque son muchos!
Traté de advertirte.
No puedo tratar con un poni rebelde
que causa caos adonde va.
¡Soy el sheriff!
¡Exacto! Otros ponis te admiran.
¡Puedes ayudar!
La ley es la ley, debo defenderla
y proteger a todos los ponis.
Dijiste "todos los ponis".
Eso incluye a pegasos y unicornios.
Sunny, ¿qué creíste que pasaría?
¿Dices un discurso y qué?
¿Todos reciben mágicamente
a unicornios y pegasos en Bahía Yeguamar?
Si no hay nada que temer, pruébalo.
Eso de la unidad de los ponis
era solo un cuento que inventó tu papá.
Nos guste o no, así es y siempre será.
Soy el último amigo que te queda.
¿Quieres perderme también?
Ojalá estuvieras aquí, papá.
¿Qué rayos?
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Hola, nueva amiga. Me llamo Izzy.
¡Un unicornio!
CERRADO
¿Juegan a las escondidas?
¡Te veo!
¡Es un unicornio!
Oye, ¿qué pasa?
¡Ataque de unicornio!
¡No es un simulacro!
Repito, ¡esto no es un simulacro!
¡Poni vulnerable!
¡Te tengo!
Su hijo está a salvo, señora.
¡No es mi hijo!
¡De nada!
¡Inicien la Babapulta!
¡Activen las trampas para unicornios!
¡Recoge esa basura!
¡Vaya!
¿Eso es el mar?
¡Nunca vi el mar!
¡Te sacaré de aquí!
A los ponis terrestres les gusta jugar.
¡No juegan, tienen miedo!
- ¿De qué?
- ¡De ti! Eres un unicornio.
Ellos odian a los unicornios.
¿Sí? Es un poco duro.
¡Vamos!
RELINCHO DE JUSTICIA
Esa no la vi.
Ciudadanos, tranquilos.
Amenaza, neutralizada.
Capturamos al unicornio.
Celebren.
¡Sunny!
¿Qué haces?
Ni se te ocurra.
No. No te atrevas.
¡No! ¡Sunny!
¿Así que te llamas Sunny?
¡Adiós! Un gusto conocerlos.
¡Ayudante, al faro!
¡No! Parece que estoy atrapado.
Tiene que ser una broma.
¿A los ponis terrestres también les gustan
los concursos de miradas?
Tú ganas, parpadeé.
Hay un unicornio en mi casa.
¡Es genial!
No, es malo. Muy malo. ¿Qué hice?
Vaya.
Jamás vi un poni terrestre.
Somos iguales.
Excepto por esto, claro.
Cuidado con dónde apuntas esa cosa.
¿Por qué?
No quiero que me disparen
con un rayo láser.
Eso ya lo sabes.
Quizá estuviste leyéndome la mente.
¿No se supone que brilla?
¿O solo pasa cuando levitas cosas?
Bueno, en realidad…
No respondas. Traeré mi libreta.
Bueno, vaya. Bien.
"142 preguntas para un unicornio.
Primera: ¿dónde vives?".
- Bosque de la Herradura.
- ¡Lo sabía! ¿Viven en árboles?
¿Comen pizza? ¿Qué sabores les gustan?
Si no, ¿por qué?
¿Fríes cerebros
con un solo golpe de cuerno?
¿Haces flotar esto?
No, pero puedo hacer esto.
Espera, ¿no tienes magia?
¿Sunny Starscout? Eso dolió.
¡Sé que estás ahí con ese unicornio!
Sal con tus cascos arriba y ríndete.
¡Sí, están completamente rodeadas!
Déjame hacer mi trabajo.
Estás arrestada.
Qué mal. ¿Eres escurridiza?
¿Medio escurridiza?
Suficiente. Yo los distraeré.
Relájate. Hablaré con ellos.
¿Qué? ¡No!
Hola, chicos. Sé lo que están pensando.
¡Nos leyó la mente!
¡Rápido o nos freirá el cerebro!
¿Qué haces? ¿Adónde vas?
¡A buscar refuerzos!
¿Tenemos refuerzos?
¡Vamos!
ESTÁ SALIENDO DE BAHÍA YEGUAMAR
- ¿No tienes magia?
- No.
¿Sin magia?
Si te hace sentir mejor, teníamos.
Pero eso fue hace muchas lunas.
De pronto, desapareció.
Todos piensan que los molestos pegasos
tuvieron algo que ver, pero…
Te ves un poco mareada. ¿Estás bien?
Estoy huyendo con un unicornio
que no tiene magia.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué haces?
- No hueles mal.
- Gracias. ¿Qué?
Me dijeron que ustedes
huelen a sardinas podridas, pero tú no.
¿Qué más dicen los unicornios
sobre nosotros?
Solo que son perezosos
y no muy brillantes.
- Bonitos.
- No, lo que dije.
¿Cuál es el plan?
Espera, ¡ya sé!
Izzy, haremos una expedición
a Altos de Céfiro.
¿La ciudad de Pegaso?
Sí. Debemos averiguar
qué pasó con tu magia y recuperarla.
Tienen magia. Quizá te ayuden.
Los pegasos traen problemas.
¿Y si te equivocas?
A los ponis
les pasó con los unicornios.
Podrían recibirnos con las alas abiertas.
¿Y si no?
Miro el cielo y muy gris está.
No sé adónde nos llevará.
Temo ser solo una poni
que acechada está por pegasos.
Sola no estás,
pues en tu equipo hay alguien más.
¿En serio? ¿Quién?
Yo cuidaré de ti.
Si bien no estás,
iré detrás.
Puedes confiar en mí.
Yo cuidaré de ti.
Tantas veces en casa escuché
que otros ponis existen, lo sé.
Siempre un cambio busqué.
No es fácil luchar contra el mundo.
Pero una amiga tienes y está aquí.
Yo sé que sí.
Yo cuidaré de ti.
- Yo cuidaré de ti.
- Si bien no estás…
- …iré detrás.
…iré detrás.
Puedes confiar en mí.
Yo cuidaré de ti.
- Yo cuidaré de ti.
- Hasta el final.
- Hasta el final.
- Voy a luchar.
Voy a luchar.
Juntas hay que seguir.
Que seguir.
Yo cuidaré…
Yo cuidaré de ti.
Contigo iré hasta el fin.
Eso me hará feliz.
Yo cuidaré…
¡De ti!
Se lo dije.
No más favores ni rescates.
No me dio opción. ¡Ninguna!
Debemos arrestarla
y que se enfrente a la ley.
Al decir "debemos", ¿te refieres a…?
Tú y yo.
Me encantaría,
pero tengo que limpiar mi escritorio
y poner mis papeles en orden y…
Creo que tienes razón.
Este es un trabajo solo para Hitch.
Tú quédate aquí
mientras yo enfrento el peligro.
Que los ponis estén tranquilos,
mantén la paz,
sé su apoyo.
¿A quién engaño?
No empieces una guerra mientras no estoy.
Todos los ponis adoran a Hitch.
¿Qué tiene de especial?
Tiene una crin perfecta,
abdominales marcados, hipoteca paga.
¿Y qué? Yo tengo lo mío.
Puedo hacer cosas.
¡Como eso! ¡Y eso!
¡Y eso!
¿Dónde está Hitch?
Los ponis están aterrados.
Quieren respuestas.
Fue tras Sunny,
otra misión solo para Hitch.
Terroncito, ¿por qué haces pucheros?
Son excelentes noticias.
- ¿Sí?
- Sí.
Significa que eres el sheriff.
Al menos por ahora.
Lo soy.
Hola. Me llamo Sprout, sheriff Sprout.
¿Cuál es el problema?
El sheriff Sprout está aquí.
¡Recoge esa basura! ¡Orden del sheriff!
No te asustes ni nada,
pero ¿sabes que los pegasos
pueden robar tu luminiscencia?
- ¿Mi qué?
- Luminiscencia.
Tu brillo, ¿sabes?
La tuya es lavanda.
Y cuanto más feliz seas,
más fuerte brillará.
¡Rápido!
¡Sunny!
Un verdadero Pegaso.
¡Oye! ¿Un unicornio
y un poni terrestre? ¿Juntos?
Ahora mi día es más interesante.
No les digan que me vieron.
¡No podríamos!
¡Ni siquiera sabemos tu nombre!
Parece agradable.
¡Thunder, compórtate!
- ¡Es un poni terrestre!
- Son inofensivos.
- Tienen cerebros diminutos.
- ¿Qué sabes de eso?
- ¿Y el escudo?
- ¿Cuál?
- ¿Leíste la guía?
- ¡Sí!
Bueno, no.
Bien. Yo me encargo.
Qué creativo.
¿Cómo es volar?
¿Tus alas miden como tu altura?
- Yo…
- ¿Necesitas licencia?
- ¿Vuelas alto?
- ¿Hasta la Luna?
¿Usan herraduras o les pesan?
Colecciono zapatillas.
¡Oye! No respondas nada.
Podrían ser espías.
Buenos días, Altos de Céfiro.
Otro hermoso día en la gran ciudad.
¡Habrá brisa cálida y cielo despejado
para la celebración real!
¿Celebración real?
Llegamos a tiempo.
El festejo real
para Regina Haven será increíble.
Pero la joya será
la actuación de la princesa Pipp.
¿No es así, Skye?
Ay, sí, Dazzle.
Y esta es una exclusiva de Pipp,
para todos los fanáticos leales de AC.
¿Cómo va, ponis?
Agradezco a mis fanes, los Pippsqueaks.
Esta es la noche.
Quiero estrenar mi nueva canción.
Tiene un lugar especial en mi corazón.
Pero no tanto como ustedes.
¡Te amamos, Pipp!
Los adoro. Me voy. ¡Pipp, Pipp, hurra!
¡Pipp, Pipp, hurra!
- ¡Andando!
- ¡Ya lo creo!
¿Ves algún poni volando aquí?
¡Tienen un castillo!
¡Inclínense ante nuestra reina!
Su majestad.
¡Hola, nueva amiga!
Guardias, expliquen lo ocurrido.
Rápido. No hay tiempo.
Antes de la fiesta,
Cloudpuff necesita su pedicura,
Pipp debe ensayar, y yo practicar mi risa.
No me sale.
Su alteza, hallamos estas intrusas.
¡Un poni terrestre
y un unicornio en Altos de Céfiro!
- Todo controlado, su alteza.
- Desplegamos el escudo.
¿Un ataque la noche
de nuestra celebración?
¿Quién las envió?
Ningún poni debe saber que están aquí.
Miren esto, Pippsqueaks.
En vivo desde el castillo.
¡Un unicornio y un poni terrestre!
Lo sé, ¿no?
Esto no es un filtro.
- ¡Pipp!
- No hay nada que temer.
Esos ponis asquerosos fueron capturados.
Su reina los protegerá.
Apágalo.
Disculpe, majestad.
Queremos hacerle
unas preguntas sobre magia…
Guardias, ¡escóltenlas al calabozo
hasta que pueda interrogarlas!
¡Y confisquen el libro!
¿Qué? ¡No!
Pero su majestad,
solo quería hacerle unas preguntas.
Por favor.
¿Dijo "calabozo"?
¿Qué más saldrá mal hoy?
¿Mamá?
Vaya, ¿no eres el sheriff guapo? Mírate.
Sí. Sí, lo soy, mami.
Bueno, es hora.
Es tu momento de brillar, querido.
Todos los ponis quieren saber de ti.
¿Sí?
Por supuesto.
Ahora estás a cargo.
Es tu destino.
¡Ciudadanos…!
¡Soy yo, el sheriff Sprout!
¿Dónde está Hitch?
- ¡Queremos un sheriff real!
- ¿Qué pasa?
- ¡Él sabría qué hacer!
- ¡Vamos!
Escuchemos lo que dice
el nuevo sheriff.
Ese eres tú.
- ¡Todo salió mal!
- Sí, soy yo.
Vecinos, cálmense.
No hay nada que temer.
Tenemos miedo, queremos prepararnos.
¡Vienen los unicornios!
- ¿Qué hacemos?
- ¿Y Hitch?
- ¿Qué planea?
- ¿Y si el unicornio vuelve?
¿Y si tienen razón?
Podrían regresar.
¡Hasta podrían traer a los pegasos!
¡Estamos en peligro!
¡No podemos permitirnos
el lujo de confiarnos!
¡Deberíamos hacer algo!
Siento que algo cerca está.
Algo se siente extraño.
Traerá discordia, miedo también.
Solo susurra: "Habrá peligro".
Si extraños llegan con sigilo,
con alas y cuernos con brillo,
piensen lo que harán al status quo.
¡Oh, no!
Saquearán todo el pueblo.
Se adueñaran de él sin remedio.
No solo se sienten a esperar.
Hay que provocar algo irracional.
Hoy muy alerta debes estar.
Que no te vean parpadear.
No busquen razones, deben actuar.
No te pongas a analizar.
- Todos están más…
- Más.
¡Iracundos!
- Todos están más…
- Más…
¡Más iracundos!
Ven, debes luchar.
En tu derecho estás.
Mueve ya tu crin con fuerza.
Ven, cada vez hay más.
Sé que mal no están,
más si gritan todos juntos.
No encontrarás
un fardo de heno cerca.
Como rienda es tu tristeza.
El mañana te atormenta.
Todo se va a resolver de lo mejor
si mis órdenes sigues
sin temor.
- ¿Qué hay?
- Ira y algo más.
- Este maíz.
- Hay más de dos.
- ¿Él qué hace ahí?
- Me llamo Rob.
Todos están más…
¡Más iracundos!
Todos están más…
¡Solo ira hay!
Esta princesa huele bien.
Tú también puedes.
Perfum La Pipp.
Hay algo que no cierra.
No vimos un solo poni volando,
excepto la familia real.
Izzy, ¿me escuchas?
Esto no parece un calabozo.
Hola.
Lamento todo esto, pero debo hablarles.
- ¿Princesa?
- Su majestuosidad, su realeza…
Zipp, solo dime Zipp.
Bien, Zipp.
Soy Sunny, y ella es mi amiga.
Izzy Moonbow.
Sunny, Izzy,
necesito preguntarles algo importante.
Sobre magia.
Justamente vinimos a conocer la tuya.
Izzy no sabe
cómo los unicornios la perdieron y…
Oye, espera. ¿Perdieron la suya?
Entonces, ¿no hay magia?
Bueno, eso cambia las cosas.
Sé algo que podría ayudar,
pero cuéntenme sobre esto.
¡Mi diario! Gracias, Zipp.
Creí que no lo recuperaría.
Soy muy escurridiza cuando quiero.
Qué bien. Yo solo soy medio escurridiza.
¿De dónde salió?
Era de mi padre.
¿Por qué?
Esa estrella…
Zipp, ¿qué haces? Mamá nos prohibió venir.
Bien. ¿Y qué haces tú aquí?
Por el contenido.
Princesa, ¿por qué no vuela ningún poni?
Todos saben que solo la realeza vuela.
- ¿Qué?
Lo sé, no es justo,
pero así son las cosas.
Si pudiéramos enseñarles a volar a todos,
lo haríamos de un aleteo.
¿Verdad, Zipp?
Sí, de un aleteo.
Tengo ensayo. Me voy.
Y tú también.
Pluma roja, pluma amarilla.
Les mostraré algo.
¿Vienen o qué?
Basura.
Digo, una pista.
Pelo de unicornio.
Pegasos.
Los rastros se enfriaron.
Sunny.
¿Crees que escapaste?
Bueno, reflexiona.
No comeré, no dormiré.
Tal vez una siesta rápida y un bocadillo.
Pero, después de eso, nada me detendrá.
Gracias.
Son muy amables.
Además, te seguiré adonde vayas.
Por hostiles desiertos
o las tundras heladas.
No hay pasos peligrosos
ni pistas pequeñas.
El pasado no importa si la justicia…
¿Qué?
ÚLTIMA NOTICIA
Te tengo.
Cuidado.
¿Dónde estamos?
Una locura, ¿no?
Era como una estación
cuando ponis y unicornios nos visitaban.
BAHÍA YEGUAMAR
Es como si todos lo hubieran olvidado.
¡Esa es la prueba!
¡Todos los tipos de ponis eran amigos!
Mi papá tenía razón.
Es raro ser los únicos pegasos
que vuelan, ¿no?
La verdad es que tampoco podemos volar.
Lo fingimos.
¿Lo fingen?
Pero ¿cómo?
Con unos cables y muy buena iluminación.
Pero estoy cansada
de vivir esa mentira ridícula.
Por eso vine aquí,
para alejarme de todo eso.
Y, bueno, para hacer esto.
- Vaya.
- Cielos.
¡Su brillo es tan brillante ahora!
Pero no las traje aquí para eso.
Esto es lo que quería mostrarles.
Santas estrellas.
Eso es de hace mucho tiempo,
cuando teníamos magia.
Es hermoso.
¿Qué es eso?
El Cristal de Pegaso,
parte de la corona de mi mamá.
¿Y el Cristal de Unicornio?
Miren.
¿Encajan?
Estos cristales deben estar juntos.
Unidos.
¿Qué dices?
Quizá perdieron su magia
porque los cristales estaban separados.
Entonces, si los juntamos…
¿La magia regresará?
Y los tres tipos de ponis
se reconciliarán.
¡Genial!
¿Y el Cristal de Unicornio?
Hay millones de cristales
en el Bosque de la Herradura.
Entonces, allá vamos,
tras conseguir
el Cristal de Pegaso de tu mamá.
Eso será complicado.
Nunca se quita la corona.
El aseo de la reina…
- ¿Y qué hacemos?
- ¡Ya sé!
Pipp actuará esta noche.
Todos estarán atentos a ella,
en especial mi mamá.
Estará distraída.
Así que debemos cambiar
la corona real por una falsa.
¡Haré un señuelo!
Necesitaré macarrones, pegamento,
catorce conejitos pegajosos
y tres gomitas.
Y brillo, mucho brillo.
Conseguiré todo,
se lo daré a Sunny y ella te lo dará.
Cuando termines el señuelo, ve al palacio.
Todos los ponis estarán ahí,
y la seguridad será estricta.
¡Princesa Zipp!
Yo los distraeré
para que puedan entrar.
Escurridiza al máximo.
Sean sigilosas.
Vayan al Gran Salón,
pero cuidado con los guardias.
Abriré la puerta trasera
de la Sala del Trono.
Cuando Pipp cante, mamá estará absorta.
Cambiar las coronas será pan comido.
"Pan comido".
Seguro.
Fuiste a ver a las huéspedes.
- ¿Pipp te dijo?
- Sabes que me dice todo.
Ojalá tú me contaras más.
Un día serás reina.
Usarás esta corona.
Y créeme, es más pesada de lo que parece.
De hecho, hay algo que quería decirte.
Los unicornios no tienen magia.
Debe ser porque…
¡Cefrina!
No sé qué te hizo creer ese unicornio,
pero debemos proteger a los nuestros.
Son felices porque la realeza vuela.
- ¿Para qué cambiar?
- Es mentira.
Los hace sentir seguros.
Un día lo entenderás.
Tu hermana entiende.
¡Y aquí está!
¡Hora del espectáculo!
Listos para el lanzamiento.
Recuerda sonreír.
CELEBRACIÓN EN VIVO DESDE EL PALACIO
Brillamos más.
Mostramos la fuerza
que juntas tenemos.
Si la quieres, dentro de ti está.
Brillamos más.
Ya no esperaremos
y lo lograremos.
Si la quieres, solo búscala.
Antes me importaban
sus frías palabras,
pero dije "basta".
No, cuelga tú. No.
Debo pasar de alguna manera.
Igual no volamos.
Mil cosas pasamos.
Y lo hemos logrado.
Sunny Starscout, estás arres…
Siento el fuego.
¡No!
A brillar siempre más.
Sin temor destacar.
La gente me busca.
Soy distinta, dicen.
Soy así y me gusta.
¡Dámelo!
Déjalo y cambia,
y siempre habrá esperanza.
Igual no volamos.
Mil cosas pasamos.
Y lo hemos logrado.
¡Las prisioneras!
¡Cállate!
Y brillo sin pena.
Brillamos más.
Mostramos la fuerza
que juntas tenemos.
- No temas.
- No te freiremos el cerebro.
¿Qué rayos?
Qué calor, es mejor.
A volar…
Donde estoy, esto es hoy.
Soy "por qué", tú eres "qué".
¿Qué está pasando?
Seco está, a comer.
A brillar,
eso y más.
- ¡Lo tengo!
- ¡Sí!
¡Vamos!
¡Alto!
¡Son las prisioneras!
¡Otro poni terrestre!
¡Es un fraude!
¡Fraude!
¿La realeza tampoco vuela?
¡Fraudes!
¿Zipp?
¡Zipp, apúrate!
¿No vuelan?
- ¡Fraude!
- ¡Fingen!
¡Es un fraude!
¡Por aquí!
Bien, creo que los perdimos.
Hitch, ¿a qué viniste?
¡A arrestarte!
Y a salvarte. Así que, un poco de ambos.
¡De nada!
Gracias, no necesitamos salvadores.
- ¿Y tú eres…?
- ¡Su mamá es la reina!
Un momento. ¿Eres una princesa?
Mira, el sheriff es detective.
¿Qué?
Primicia.
Altos de Céfiro está en crisis
tras revelarse que la realeza no vuela.
¡Pipp era mi favorita!
Si no podemos confiar
en ellos, ¿en quién?
Son los unicornios y ponis terrestres.
Arruinan todo.
Urgente: Regina arrestada
por engañar a todos.
Sin comentarios ni fotos.
Bien, una foto.
¿Alguien me explica?
Necesitábamos el cristal. Mira.
¡No!
- No está.
- ¿En serio?
Al menos nos divertimos perdiéndolo.
- Volvamos.
- Puede estar en cualquier parte.
Expliquen por qué esto era tan importante
como para arruinar mi show.
Lo era.
Me dejaste ahí colgada.
¡En medio de todos!
Ahora todos saben que no volamos.
Pidieron el arresto de las princesas.
¡Pipp, Zipp, sálvense!
¿Qué? No puede ser.
¡No puede ser!
Pipp, olvídate de eso.
Quizá recuperemos la magia,
pero necesitamos el cristal.
¿Te volviste loca?
Podría ser la única oportunidad.
¡Bien! Conozco una salida. Vamos.
¿Qué? Esperen, no pueden…
¡Pero soy un sheriff!
¡Oye!
¿Por qué no terminaron?
Hacemos lo posible, pero faltan remaches.
Increíble.
Soluciónalo, ¿sí?
Terroncito, sé que tu proyecto secreto
es importante,
pero ¿cuándo volverán mis obreros
a hacer productos de Canterlogic?
¡A trabajar, Glitter Cupcake!
Después de todo, es mi fábrica.
Es mi pueblo, mami.
Tu hijo es emperador de Bahía Yeguamar.
¿Emperador?
Pero ayer solo eras el sheriff.
¿Ves lo rápido que progreso?
Esta fábrica de defensa
está a la ofensiva.
Y es todo gracias a tu amor y aliento.
¡Trabaja, Bubblegum McGinty!
Cielos. Este poni está desbocado.
Es el árbol del mapa.
Eso significa que es por aquí.
¿Qué hago atravesando floridos campos
buscando un cristal mágico inexistente?
Iba a ser mi mejor show.
Ahora se acabó. Soy una criminal.
Y es todo culpa de…
- Ellas.
- …ellas.
Y eso no está bien.
No, para nada.
¿Coincidí con un Pegaso?
¿Estás segura de que sabe
dónde está el otro cristal?
¿No confías en mí?
No sé. Tú metiste a mamá en la cárcel.
Cuando recuperemos la magia,
todos se emocionarán
y no recordarán lo que pasó.
Serás una heroína.
Aclaremos algo…
Estamos casi en el río.
Cuando termine esto,
volverás a Bahía Yeguamar conmigo.
¿Está claro?
- Clarísimo.
- Genial.
Porque esto significa que soy el…
¡No! ¿Dónde está mi placa?
¡Oye, tú!
A ustedes les gusta lo brillante.
Vi algo brillante en el suelo hace horas.
¿Qué? ¿Horas?
Quizá sea lo mejor.
Entre tú y yo,
esa placa creaba una vibra poco saludable.
¿Qué vamos a hacer?
¿Alguna idea, Zipp?
¿Sabes qué sería genial?
Algo como poder volar.
¿Sabes qué sería mejor?
- ¡No estar perdidas en nuestro reino!
- Vamos a casa.
Ojalá hubiera sido un gusto conocerlas.
Vamos, Sunny.
- ¡No lo creo!
- ¡Todos paren!
Cruzaremos, encontraremos el cristal
y recuperaremos la magia.
Cuando eso pase, tú volarás,
tú recuperarás a tus fanes
y tú me arrestarás.
¿Todos felices ahora?
Muy bien.
Genial.
Vamos, todos los ponis.
¡Ayuda!
¡Sí!
¡Lo hice!
¡Vamos, estúpido palo!
¿Necesitas refuerzos?
No, gracias. Yo puedo.
Si tuviera una cerilla…
Qué triste.
No te hagas el héroe, ven.
¿Estás segura de esto?
Si volvemos a Bahía Yeguamar…
- ¿Qué perdemos?
- ¿Al darles magia al enemigo?
Déjame pensar. Ya sé, ¡mucho!
Vamos. ¿Te parecen enemigos?
¿Mi brillo es aguamarina?
¡Es mi sexto color favorito!
No sé. Debería volver
a Bahía Yeguamar, donde me necesitan.
Si es lo que quieres.
Pero deberías saber
que me alegra que estés aquí, Hitch.
A todas nos alegra.
Deberíamos salir a primera hora.
Última parada, Bosque de la Herradura.
¿Qué pasa, Izzy?
Es que estar con ustedes, ponis,
es lo mejor que me ha pasado.
Supongo que no quiero
que nuestra aventura termine.
Pero Izzy, tendrás tu magia.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué viniste a Bahía Yeguamar?
Siempre quise visitarla.
De potrilla, halle una bonita linterna.
Tenía un mensaje.
Decía que tenía amigos en Bahía Yeguamar.
VENGAN A VISITARNOS
Fuiste tú.
La hice con mi papá.
Nos prometimos que, algún día,
demostraríamos que todos los ponis
deben ser amigos.
Haremos nuestra parte, casco al corazón.
Oye…
Quiero hacer mi parte.
Qué podemos perder, ¿no?
¡Muy bien!
Oye, debo admitir que un bosque
de unicornios suena mágico.
O no.
¡Vamos! Mi casa no está lejos de aquí.
Bueno, llegamos, chicos.
La Villa Izzy.
- ¡Cielos!
- ¡Vaya!
¿Tú hiciste esto?
Sí. Unimóvil. ¿No tiene onda?
Es hermoso.
- Y hago pulseras de la amistad.
- Genial.
¡Miren esto! ¡Paren todo!
¡Nunca lo usé con amigos!
Ojalá lo hubiera transmitido.
No hay tiempo.
Para averiguar
sobre el Cristal de Unicornio,
no debemos llamar la atención.
Debemos parecer unicornios.
¡Sí, cambios de imagen! Me encantan.
No. Esto no es lo que acordamos.
Izzy, ¿puedes hacerlo?
¿Un cambio de look?
Cariño, viniste a la cabaña correcta.
Ponis terrestres
fue lo último que existió.
Y los pegasos jamás estarán mejor.
Hueles raro, a sus crías comió.
El conocerlos hace que quiera correr.
Sé que todos diferentes somos, sí.
Sin tener alas o cuernos,
miedo puedo sentir.
Si no existen diferencias,
todo bien irá al fin.
Deshazte de la historia
que algún día se vivió.
Estaremos encubiertos,
pero villana no soy.
Cuando al ver tu nuevo look
descubras quién eres en sí…
Iremos hasta el fin.
Esto es nuevo.
No funcionará.
Los unicornios son perversos,
llenos de maldad.
Cuernos enormes, creí que era verdad.
Un bocadillo con tus cascos harán.
El fin era decir que ellos mal te harán.
Un gran reto tenemos,
siempre seguiremos.
Somos valientes e inteligentes.
No hay otro camino,
ya queremos empezar.
Iremos hasta el fin.
- Si tú lo dices.
- Iremos hasta el fin.
Sé que sí. Aprende bien.
Así un unicornio andará. Andar.
Así un unicornio hablará. Hablar.
Así un unicornio tirará. Tirar.
Así un unicornio lo hará.
¡Basta ya!
Así un unicornio paseará.
Míranos moviendo lo de atrás.
Ahora un unicornio serás.
Vaya.
Pronto un unicornio muy pro.
Un cuerno de unicornio
te hace más pasos dar.
Pues hay algo en tu frente
que orgullo te da.
Cada unicornio lleva
algo especial para mí.
Verlo me hace feliz,
te verás magnifique.
Con ese bagaje ya algo vendrá.
Amigos habrá y se quedarán.
¡La magia vendrá!
Toda Equestria el corazón perdió,
pero lo hallaremos y será con amor.
Si fallamos, nos arrestan.
Y si no, hay que sonreír.
Empiezo, sí.
Iremos hasta el fin.
Así un unicornio andará.
Así un unicornio hablará.
Así un unicornio va a cantar.
Así un unicornio termina esta canción.
¡Cristales!
Sabe que solo buscamos el indicado, ¿no?
Cristales.
- Hola.
Cuánta alegría.
Estos unicornios son muy diferentes a ti.
Me lo dicen mucho.
Mi brillo es demasiado
para el Bosque de la Herradura.
¿Cómo sabemos cuáles son mágicos?
¡Dijiste una mala palabra!
¡Rápido o nos dará mala suerte!
De acuerdo.
Necesito contexto.
Los unicornios son supersticiosos.
Si se dice una palabra prohibida,
hay un ritual para alejar la mala fortuna.
¿Mala fortuna?
- Mala suerte.
- ¿Palabras prohibidas?
Magia, ala, pluma…
Y mayonesa.
¿Qué tiene la mayo…?
Vamos, les mostraré algo.
SALÓN DE TÉ CRISTAL
¿Salón de té Cristal?
Hay un poni
que colecciona cristales.
Quizá nos ayude.
Eso es genial, Izzy. Y Hitch…
Lo sé, sin palabras prohibidas.
Maldición de poni terrestre,
algo huele a peste.
Relincho de Pegaso…
Ese es el poni del que hablaba.
En el bosque dicen
que coleccionas cristales.
Sí, eso hago.
Es decir, lo hacía.
¡Los perdí en un concurso de limbo
con Alphabittle!
No.
¿Alphabittle?
¡Tiempo! Pásalo, Jasper.
Supongo que gané de nuevo. Paga.
Está bien.
Intenta recuperarlo.
Muy bien. Como quieras.
¡Ahí está! Tengo una idea.
Quizá lo derrote con sus propias armas.
Espera, puede oler el miedo.
Entendido. Bien.
Con calma.
Té.
Sin leche.
Veo que es buen jugador.
Me entretiene.
¿Por qué? ¿Juegas?
No juego, gano.
Ah, ¿sí?
Sí.
¡Y te desafío por eso!
- ¿Crees poder ganarme?
- Solo hay una forma de saberlo.
Gran ego para un pequeño poni.
Creo que verás
que tengo estatura promedio.
Tic, tac. ¿Qué dices?
Que lo que apuestes sea especial.
¿Esto te basta?
¿Qué haces?
Tranquila, resuelvo ese cubo dormida.
- Si gana, perdemos los cristales.
- Ganaré, confíen.
Izzy, si tu amiga se decidió,
¿trato hecho?
Trato hecho. Ahora dame ese cubo.
¡No!
Un premio especial
requiere una competencia especial.
¡Que comience el mayor desafío!
¿El mayor qué?
A BAILAR, PONI
¿Un juego de baile? ¿En serio?
Ambos ponis aceptan. Al mejor de tres.
Hagamos que sea más interesante.
Solo necesitas ganar uno de tres.
¡Sí! Así se hace.
Sí.
Está bien. Estás calentando.
¿Qué puedes hacer? Segunda ronda.
Lo haré rápido.
Concéntrate.
¡Sí! Bichos, preparen
mi pulidor de cristales, ¿sí?
Tercera ronda. ¿Quién será?
Ahora o nunca.
Oye, ¿escuchaste eso, Sunny?
Siente el ritmo en tu cuerpo. ¿Lo sientes?
Lo siento. ¡Sí que lo siento!
¡Eso es, Sunny!
Sí, lo sientes, Sunny.
¡Sí! ¡Lo está haciendo!
¡Ganamos!
¡Ganamos de verdad!
¡Sí!
Un poni terrestre.
Y pegasos.
¡Y un unicornio!
¡Algo que ya sabías!
No lo parece, pero vinimos a ayudar.
¿Ayuda? No la necesitamos.
¡Menos de ponis como tú!
Dame el cristal.
Pero gané.
Me engañaste.
El cristal.
¡Ahora!
Magia. Ala. Pluma. ¡Mayonesa!
¡Vamos!
¡Me las pagarás!
¡Lo siento! Gracias por el té.
- ¿Mamá?
¡Mis queridas! ¡Santos cascos!
- ¡Huiste!
- ¿Cómo nos encontraste?
¡Mi placa!
¡Sí!
Me alegra haber hallado a mis potrancas.
Ahora, sé que si vuelven conmigo,
podemos explicar todo.
Acomodamos la historia
y nos amarán de nuevo, ¿no?
- Te explicaré.
- Ahí está.
Su alteza criminal, vendrá con nosotros.
¡Unicornios!
¡Denme mis cristales y váyanse!
- ¿Tus cristales? Ese cristal es mío.
- Ya no.
Lo gané de forma justa.
Lo dudo.
¡Ustedes son tramposos!
¡Los pegasos se creen mejores!
¡Respete a nuestra reina!
- ¡Aquí no lo es!
- ¿Tú quién eres?
- ¡Ya verás!
- ¡Es nuestra tierra!
¡Váyanse!
¡Dame el cristal o usaré mis poderes!
¡Intentalo!
¡Ningún poni tiene magia!
Pero vinimos a recuperarla.
¿Es posible?
- ¿Dijo "magia"?
- Es un truco.
Sé que suena increíble,
pero, por favor, intentémoslo.
Mamá, confía en nosotras.
Ustedes dos…
- Bien.
- Pierdes el tiempo.
¿Lista, Izzy?
Lista.
Pero…
¿Por qué no funciona, papi?
Porque era una fantasía.
Probemos de nuevo.
Tal vez hicimos algo mal.
Esperen, no se vayan.
¡Vamos, funciona!
¡Funciona, por favor!
Vamos.
Sunny, está bien.
Hiciste todo lo que pudiste.
Creí que funcionaría.
Estaba tan segura de eso.
¿Qué hacemos ahora, Sunny?
Lamento haberle causado problemas.
Sunny, no podemos rendirnos.
Pensé que podía lograr un cambio.
Dondequiera que vaya,
solo empeoro las cosas.
No es cierto.
Estamos juntos en esto, ¿no?
- Sí.
- Por supuesto.
Lamento tanto haberlos decepcionado.
Supongo que es la despedida, amigas.
Mejor apúrate, sheriff.
BAHÍA YEGUAMAR
Estoy aquí si necesitas hablar.
¡Sunny!
¡Hitch, lo resolví!
Hay un tercer…
Oye, ¿qué sucede?
No puedo decirte.
Firmamos la Ley Oficial de Sprout.
¿Ley Oficial qué?
El semental en jefe.
¿Sprout?
¡Peldaño!
Ah, sí.
Ciudadanos de Bahía…
Repitámoslo.
Sprout, ¿qué haces?
El pequeño sheriff Hitchy
regresó al trote.
A tiempo para verme hacer
lo que tú no pudiste,
¡atacar a nuestros enemigos!
Espera, no, Sprout, ¡escúchame!
Los pegasos y unicornios
pueden ser nuestros amigos.
No teman. Además, no tienen magia.
- ¿Qué?
- ¿Sin magia?
¡Eso es aún mejor!
Pero podemos recuperar la magia,
recuperar la amistad.
¿No tenemos que pelear? Qué alivio.
Esperen.
¡Oigan!
¡No escuchen! ¡Les lavaron el cerebro!
¡Serán los próximos
si no acabamos con esto!
Saluden a Sprouticus Maximus.
SPROUT POR SIEMPRE
¡Quizá esto sea demasiado, cariño!
¡Tropas, al Bosque de la Herradura!
¡Debemos advertirles!
¡Sunny!
¿Qué hacen aquí?
No importa lo que digan.
Queremos seguir siendo amigos.
¿Pipp? ¿Zipp?
Sé que están molestas, mis adoradas,
Es hora de ir a casa.
Izzy, ¡traerás mala suerte!
Vuelve al Bosque.
Perdón. ¿Ves que mi boca se mueve?
Todavía estoy hablando.
¡Corren peligro!
Disculpa, ¿qué?
Mira eso.
¡Nuestros enemigos se entregaron!
No, no vinimos a pelear,
señor gran poni robot.
No acepto su rendición.
¡Carguen las Babapultas!
¿Tengo que hacer todo yo?
¡Detengamos eso!
Pero ¿cómo?
Con magia.
Rápido, sus cristales.
¡Hay un tercer cristal! ¡Síganme!
¿Qué?
¡No!
- Debo dominar eso.
- Te cubro, Hitch.
¡Sprout, detente!
¿Y los otros cristales?
¡Esto termina ahora!
¿Y dejarlos tener magia? ¡Nunca!
¡Oye!
¡Sunny!
Lo tengo.
- ¿El Cristal de Unicornio?
- ¡Estoy buscando!
¡Hitch!
¡Lo encontré!
¡No!
Estoy bien.
¡Izzy!
¡Debemos desactivarlas!
Alphabittle, ¡cuidado!
¡Fue una mala idea!
¡Sprout, guardemos el juguete!
Mami, por favor, estoy ocupado.
¡Baja de ahí ahora mismo!
Casi lo tengo.
Pero, mami, yo estoy a cargo.
¡Dije que pares!
¡No!
No funcionó.
Sunny.
Ahora entiendo.
No son los cristales lo que hay que unir.
Somos nosotros.
Podemos recuperar todo lo que se perdió.
Pero depende de nosotros.
Podemos seguir separados
por el miedo y la desconfianza,
o podemos elegir la amistad.
Podemos elegir el amor.
Esa es la verdadera magia.
¿Qué?
¡Vaya!
¡Cielos!
¡Estamos volando de verdad!
¡Sunny! ¡Mírate!
- ¿Qué?
- No lo creo.
¡Eso es lo que yo llamo
un cambio de look!
¡Miren!
¡Papi! ¡La magia es real!
¡Sí!
Te hiciste un nuevo amigo.
Hola, amiguito.
Vaya.
¡Sí!
CUERNOS
HARRY TROTTER
Deslumbrante.
Mami, ¿fui un buen sheriff?
¡Mira, un perro volador!
Lo hiciste, Sunny.
No, lo hicimos. Juntos.
¡Ahora no tenemos que separarnos!
¡Cascos al corazón!
Hola, ¿me perdí algo?
- A brillar.
- Siempre más.
Sin temor…
- Destacar
- Destacar.
¡Carrera al puente!
¡Ahora!
¡Sin usar magia esta vez!
¡El último es sardina podrida!
¡Voy a ganar!
¡Yo primero!
Subtítulos: Bárbara Florencia Fernández